[setInterval과 requestAnimationFrame]

setInterval은 mo에서 배터리 절약도 안되고, 프레임이 잘리는 경우가 있어서
-> requestAnimationFrame을 사용한다.

---

1209 리뷰

1. build~~함수에서
   Util.def를 쓰지 않고 그냥 만들어도 동작을 하는데,
   굳이 Util.def를 써서 객체를 만드는 이유는?

- 다른 파일이나 다른 함수에서도 범용적으로 사용할 수 있게끔 하기 위해서 Util에 저장한다.
  : 단순하게 한 기능을 위한 호출이라면 그냥 만들어도 됨.
  그러나 build, destroy, rerun 등등.. 여러 이벤트가 있는 경우에는 객체 형태로 만들어서 Util에 저장하여 사용.
- 객체형태로 만드는 이유는 글로벌 영역에 바로 만들어버리면 안좋으니까 한 번 감싼다는 뉘앙스
  -> (이건 1분 코딩 영상 다시 참고하면 좋을 듯)

2. 콜 컴포넌트의 두가지 사용방법

- 컴포넌트만 단순히 불러와서 new 생성자를 이용하여 객체를 바로 리턴해주는 방법과
- 특정 컴포넌트를 한 번 더 불러주는 방법

후자의 경우 같은 묶음들이 여러가지가 있을 경우에 각각 관리가 가능?

[] 콜 하나만 썼을 때, 전체를 불러보는 방법해보기
[] 컴포넌트를 불러와주는 애를 썼을 대의 차이점 확인해보기
[] 다른 파일 확인해보기

3. 유효성검사
   다른 곳에서 원자값의 변화가 있을 경우, 체크하기 위함이다.

4. 콘솔로 확인해보기 - 정확한 의미 파악하기

- resizeFunc
- resizeEndFunc
- resizeAnimateFunc

이 안에서
[] this.opts.resizeStart의 의미?
[] requestAFrame의 의미?
[] resizeEndTime의 의미?

5.  event(type)으로 .on과 .off를 나누는 이유?

    (ex)
    갤럭시 와치 비스포크를 예시로 들자면
    landing page -> configurator -> buying이 있는데
    landing page에서 cta와 각각 item들에게 이벤트가 들어가져있다.
    이때 cta를 눌러서 configue로 갈 때, item들에게 걸려져 있는 이벤트가 필요없게되는데
    이런 경우 이벤트를 없애준다.

    ```javascript
    handleClickCta: function() {
        ...
        클릭 후에,
        destroy();
    }

    destroy: function() {
        this.bindEvents(false); <- 여기서 바인드 이벤트를 꺼줌.
    }
    ```

6.  ```javascript
    }(this, function () {
     'use strict';
     var Component = (function (isUndefined) {

         ...

     }
    ```

    여기서 isUndefined쓰는 이유는 os마다 넘어오는 값이 달라서 이를 체크하기 위한 용도로 쓴다고 함. ('undefined'이나 'null'이 날아옴)

7.  코드리뷰
    [] component.js에서 컴포넌트 만들 때 배열로 만든거니까 배열로 생성해서 만들어보기.
    [] length > 0 이렇게 쓰지 않고, 그냥 length로만 해도 불린 값으로 넘어오기에 그것만 넣어줘도 됨.
    [] openFunc와 closeFunc 내부로 scrollLockActiveFunc 함수를 합쳐보기. - viewType과 isLayerOpened 값을 사용하면 굳이 토글 값을 체크하는 함수를 넣지 않아도 된다고 함.

8.  추가적으로..
    이벤트 불러올 때 트리거를 걸어줘도 된다.
